教师：所以我们添加了第一个POST请求,
我们能够创建TODO｡
现在我们有更多的路线｡
我们还得到了一个为我们创建的所有TODOS服务的路由｡
现在请注意, 每次您更改并保存代码时,
您的TODOS都将重置, 因为这会重新启动您的服务器,
并丢失存储在内存中的所有内容, 而我们只在内存中管理我们的TODOS｡
这只是我们在虚拟应用程序中的一些东西,
在真正的应用程序中,
你当然会将其存储在真正的数据库中, 从那里获取它,
等等, 因此它会生存下来｡
尽管如此, 在这里我们可以创建一个新函数getTodos,
它将是一个RequestHandler,
因此您不必分别设置所有参数的类型｡
然后在那里, 我只想返回一个响应, 在那里我返回一些JSON数据,
我在那里有我的待办事项, 我只想访问我的TODOs数组, 并将其发送回客户端,
这已经可以了｡
当然, 你可以调整一下,
也许你想有一个不同的逻辑,
也许你想先对TODOS排序, 或者类似的东西, 但是最简单的形式已经是我们需要的了,
它返回我们的TODOS, 所以是一个非常简单的函数｡
在TODOS路由中, 我们现在只需要连接这个｡
因此, 让我们也从控制器导入getTodos,
并将其与此路由连接｡
这样, 如果我们现在保存它, 我们就可以看到它的运行｡
如果我们返回并创建一个新的请求, 一个GET请求,
发送到http：//localhost：3000/todos/,
我们会得到一个空数组,
为什么呢？
我说过, 只要我们更改代码, TODOS就会被清除,
因此服务器会重新启动, 所以我们现在应该创建一个新的TODO,
而不重新启动服务器｡
如果我们创建了TODO, 现在得到了TODOS,
我们会看到创建的TODO的ID为, 序列号为9811等等,
这里也是如此｡
这已经奏效了｡
现在, 既然我们已经开始了, 让我们也来修补和删除,
当然, 你可以自由地提出一些自己的逻辑｡
最后, 现在你有了所有你需要的构建块｡
当然, 我们现在也会一起做｡
现在, 在修补程序请求中,
让我们添加一个新的控制器函数｡
导出const updateTodo, 它是RequestHandler类型,
应该保存一个我们已经知道的格式的函数｡
在那里, 目标是从传入的请求中提取有关新TODO的数据,
然后用新数据更新TODO｡
现在, 请注意, 作为我们路线的一部分,
我们有一个动态段｡
我们有这个id段｡
因此, 我们可以从URL中提取这些内容,
可以提取此动态段的具体值｡
因此, 在这里, 对于传入的请求, 您可以从请求参数中获取todoId｡
ID､ . id, 因为这是我在这里选择的名称｡
如果您在此处选择了不同的名称, 则必须在此处使用不同的名称｡
现在, 我们在这里得不到任何支持, 对吧？
参数的类型为any｡
因为类型可以解析这个String,
并理解其中的内容.
因此 , 为了 获得 更 好 的 类型 支持
, 我们 实际 上 可以 利用 这里 的 RequestHandler
是 一 个 泛型 类型 , 我们 可以 添加 尖 括号 , 基本 上 告诉 TypeScript
哪些 参数 将 具有 ｡
我们只需将其设置为一个对象,
现在就有了URL中所有父对象的键值映射｡
例如, 我们有一个ID参数,
它最后保存一个String｡
这是我们可以在这里添加的东西, 现在你会看到我们得到了自动完成,
TypeScript知道这将是一个字符串｡
所以使用这个泛型类型会更好｡
现在, 我们有了ID, 我们还需要请求主体中的一些内容,
确切地说, 我们需要请求主体中的新文本｡
所以updatedText可以从请求主体中检索,
现在我们再次使用类型转换, 以明确主体中将有一个text属性,
并且该属性的类型为String｡
然后检索文本｡
现在我们可以更新上面的TODOS数组中的TODO｡
为此, 让我们查找要更新的TODO的索引｡
todoIndex, 通过访问TODOS,
并使用findIndex, 我们可以在TODOS数组中的每一项上运行一些逻辑｡
在这里我们查看每个待办事项,
如果待办事项id等于我们这里的待办事项Id,
我们就知道这是我们要更新的待办事项.
现在如果因为某种原因它应该是-1, 这意味着我们没有找到那个TODO,
所以如果它本质上小于0, 我们就知道出了问题, 在这种情况下, 我会抛出一个新的错误,
我说, Could not find todo！
这应该会触发我们默认的错误处理中间件｡
现在如果我们通过了if检查, 我们就找到了TODO,
然后我们可以简单地将TODOS数组中这个索引处的TODO更新为一个新的TODO,
在那里我们保留旧的id｡
所以我们访问TODOS的地方是todoIndex｡  id, 所以我们访问旧的ID并存储它,
但这里的文本是我设置的,
当然我们不会像这样分配它｡
但是我们在这里设置的文本现在是updatedText｡
这会取代此处的TODO, 之后我们可以传回回应,
例如Updated消息｡
然后我们将updatedTodo附加到传出的响应中,
并将其设置为等于TODOS todoIndex, 它现在保存了新的值｡
这是我们在更新逻辑中称之为do的东西, 当然, 是一些伪代码,
因为我们仍然在内存中使用这个TODOS数组,
但它显示了我们如何在这里使用TypeScript, 这是主要的东西｡
现在让我们来试试这个更新功能｡
为此, 我们可以回到Postman, 最后,
现在我想发送一个PATCH请求, 因为在路由中,
我们正在等待此路由的修补程序请求｡
说到这里, 我们也许应该先将此路由连接到控制器函数｡
因此, 让我们转到routes文件并导入updateTodo,
然后在此处建立此连接｡
之后, 我们就可以继续发送此请求｡
现在回到Postman, PATCH是我们要发送的内容,
然后是http：//localhost：3000/todos,
现在是TODO的概念, 我们要将其更新为URL的一部分｡
现在, 由于我们保存了一些东西,
由于我们保存了一些更改, 我们的服务器重新启动, 所以所有的TODOS将丢失无论如何｡
因此, 让我们首先重新发送POST请求以创建新的TODO｡
这里我们得到了该TODO的ID｡
现在, 我们可以将此ID添加到此URL｡
我还将添加一个JSON类型的主体, 在其中设置要发送到服务器的新数据｡
现在请记住, 在我们的更新控制器中, 我要在传入的请求主体中查找一个名为text的字段｡
因此, 我们应该在发送的JSON数据中再次提供这些信息｡
在一个月内完成这门课程,
这可能是我们的新课文｡
如果我们现在发送此消息, 则会看到它已更新｡
如果我现在得到所有的TODO, 我们也会看到仍然只有一个TODO,
但只是简单地改变了文本｡
现在, 我们可以更新TODO了｡
让我们再检查一下如果我有一个不存在的id会发生什么,
例如, 通过删除这里的最后一位数字,
然后我得到, 在我的错误响应类型500中找不到todo｡
所以这看起来也不错｡
作为最后一步, 让我们添加一个函数来删除TODO｡
因此 , 在 controllers 文件 夹 中 , 我 将 导出 一 个 名 为 deleteTodo
的 常量 , 它 的 类型 为 RequestHandler ｡
同样, 我们得到了请求, 响应, 然后是下一个函数｡
在这里, 现在我想找到TODO并简单地删除它｡
为此, 我们实际上可以复制此代码,
其中我们获取TODO的ID, 然后获取索引｡
只需去掉我们提取更新文本的那一行, 因为对于DELETE请求,
将没有请求主体, 但我们需要TODO的id,
它是URL路由的一部分｡
然后我们找到索引, 一旦我们得到了索引, 我们就可以转到TODO,
调用splice方法, 并删除todoIndex处的todo,
并且只删除该todo｡
然后我们可以发送回一个响应, 我们说,
待办事项已删除！ 就像那样｡
这可能是我们的删除逻辑｡
现在是连接的时候了,
所以在routes文件夹中, 让我们从控制器TODO导入deleteTodo,
并将其连接到下面的位置｡
连接后, 如果我们现在保存它, 我们需要再次添加一个TODO,
因为每次服务器重新启动时都会清除所有TODO,
所以它就在这里｡
复制身份证｡
现在让我们发送DELETE请求｡
因此, 在这里有一个新的DELETE请求, 发送到http：/localhost：3000/todos/this
id｡
不需要添加几何体｡
单击“发送”, 它就会生效｡
如果我再次发送它, 我们会收到找不到错误,
因为我们刚刚删除了它｡
如果我们得到了所有的TODOS, 那应该是一个空数组｡
现在可以使用了, 这基本上是一个CRUD功能,
在这个简单的Node和Express应用程序中添加了TypeScript｡
当然, 这是一个相当简单的应用程序, 但它已经向我们展示了TypeScript的一些用法｡
它向我们展示了我们编写的代码, 如果您学习完本课程的其余部分, 您应该会觉得这些代码很熟悉,
并且我们使用了您在那里学到的所有功能｡
正如在反应部分, 这是所有重要的｡
您也可以在这里使用您学到的关于TypeScript的任何内容,
因为它最终会被编译为常规JavaScript代码,
然后我们会提供这些代码｡